RESCATE
SALVAVIDAS DE SERVICIO
GUARDIANES DE LA BAHÍA
Muy bien muchachos. Allá vamos.
Con cuidado.
Mitch, si tú no estuvieras...
Siempre estoy aquí.
Tu amigo estará bien.
¿Acaso eres Batman?
Sí, amigo.
Pero más grande... Y moreno.
Llévenselo, chicos.
- Disfruta del ejercicio.
- Adiós, Steph.
¡Hola! ¿Qué tal las olas hoy?
Las olas son una mierda hoy.
Está calmado.
Calmado es poco.
Está tan calmadas que parece un lago.
Tienes razón, bro.
- ¡Muy bien, bro bro!
- ¡Sólo bro!
- Vamos Pete.
- ¿Qué hay Mitch?
Te dije que no hicieras
esto todos los días.
Quiero hacerlo.
Salvaste la vida a mi hermana.
¿Crees que voy a olvidarlo?
Bien, pero mañana haz mis pectorales
más grandes.
Y no cubras mi pene.
Hecho. ¡Pene grande!
Pene grande.
- Hola, Ellerbee.
- Hola, Mitch.
Oye amigo, ¿por qué dejas
a mis amigos en paz?
Deja esa moto y ven a correr conmigo.
¿Estás diciendo que necesito ejercicio
y por eso me veo más pequeño?
¡No! Te ves enorme.
No sé cómo te queda ese uniforme.
- ¡En serio!
- Si tuviera una hermana, te la presentaría.
Estás bien, estás bien.
Espera. ¿Fue sarcasmo?
¿Cómo decirle a un tipo alto "enano"?
¡Maldición!
¡Siempre me hace lo mismo!
Oí que inventó Google,
y donó todo a una beneficencia.
Yo oí que encontró la cura
para el resfriado.
No es Superman, es un maldito salvavidas.
Usa spándex en el trabajo.
Superman también.
¡Vete a la mierda! ¡Lárgate de mí playa!
No tengo que estirarme
para bloquearte.
Nada, nada, nada.
¡En mi playa, no, Arian!
- ¿Que hay, Vern?
- ¿Qué hay, Mitch?
Salvaste la vida de mi abuela.
¿No te lo había dicho?
Cada vez que paso por aquí.
Literalmente, cada vez.
¡Hola, Mitch!
Droga. Ay, no.
¿Qué tal, amigo?
- Hola, Mitch.
- ¿Puedo ver eso?
- ¿Dónde encontraste esto?
- Ahí estaba.
¿Ahí? ¿Es el único? Muy bien.
¡Pueden andar por allá,
o pueden irse a joder por allá!
¡Llévense su mierda de aquí!
¿Cuál parte de "privada" no entienden?
¡Hola!
¿Qué hay muchachos?
La playa le pertenece a todos.
Nada le pertenece a todos.
Eso no está bien.
Hay buenas olas muchachos.
Vayan a deslizarse.
- Nos vemos luego, Mitch.
- Está bien, bro.
Tú no quieres hacer eso, perrote.
Soy amante de los animales,
pero no quiero lastimarte.
¡Frankie!
¡Ay, Dios mío, lo siento.
Frankie, detente.
¿No estás viendo que es un amigo?
Que terrible,
terrible forma de encontrarnos.
- Eres el Teniente Buchannon, ¿cierto?
- Lo soy.
Victoria Leeds, la nueva dueña de
The Huntley Club.
Claro. Sé exactamente quién es usted.
- Bien, bienvenida a Emerald Bay.
- Muchas gracias.
Escuché que haces voltear cabezas.
Lo que es todo un eufemismo.
Y yo he oído que eres un encanto.
Supongo que es un eufemismo, también.
Me disculpo por Frankie.
Sé que esta playa es pública,
y francamente, quisiera que el club también.
- Pero tú, tú eres bienvenido siempre.
- Muchas gracias.
- ¿Nos vemos por acá?
- Sí, por supuesto.
Tienes que probar que la imagen
esté estable. ¿Por qué en la playa?
Odio la playa, y además
debo regresar al trabajo.
Lo siento.
La playa es importante.
Ya sabes, el viento y...
...sólo...
Ya entiendo.
- Ya entendí.
- ¿Qué? ¿C.J.?
Ni siquiera sabía
que trabajaba hoy.
- "Ni siquiera sabía que trabajaba".
- Cállate, Dave.
Te llamas Ronnie, ¿no?
Qué mierda...
Sí, él es Ronnie. Yo soy Dave.
- Gusto en conocerte.
- Soy C.J. ¿Qué tal?
Estoy muy bien.
Harás las pruebas hoy, ¿no?
Vi tu nombre en el pizarrón.
Habla... Di algo.
Siento que este es tu año.
No hables así.
Bien, nos vemos en las pruebas.
Muy bien, C.J.
Eso fue increíble.
Ella se te acercó, muy amistosa...
...y tú lo manejaste con clase.
- ¿En serio?
- Mierda no. Eso fue incómodo.
- Fue terrible.
- ¡Mierda!
¿Te dio un infarto?
Parecía un infarto.
Hola. Soy Matt Brody.
Y nunca nadie te ha cogido.
PRUEBAS DE SALVAVIDAS
- Hola, Ronnie.
- Hola, Steph.
- Bienvenido de regreso.
- Gracias.
- La tercera es la vencida, ¿sí?
- Sí, ya sabes, estoy...
Estoy más motivado que nunca.
Sólo necesitas llenar esta forma
y quitarte la camiseta.
...la camiseta....
No, yo no... guácala.
Nadie querrá ver eso.
Quítatela.
Muy bien, si, por supuesto.
¡Ay, vaya!
Lindos pezones peludos, bro.
¿Alguien tiene una podadora?
Tenemos un comediante en la fila.
¿Cómo te llamas, gracioso?
- Soy Zane.
- ¿Eres, Zane?
¿Por qué no sales de mi línea, Zane?
Necesitas entender una cosa, Zane.
Aquí somos una familia.
Un equipo.
Y nos apoyamos entre todos.
Quedas fuera.
¡Vamos! Soy Zaine.
- Vete a cagar fuera de mi playa.
- Bien, está bien.
¿Tengo que adivinar tu nombre?
¿Me estás siguiendo?
Te iba a preguntar lo mismo.
Muy bien, mira eres sexy.
Me resistiré un poco, pero ambos
sabemos que tarde o temprano cederé.
Así que saltémonos eso.
¿Por qué no me haces un bebé?
Ahora.
La verdad... Pensaba invitarte
a cenar primero.
Pero podemos hacer
lo del bebé si quieres.
Te estás esforzando demasiado.
Esa es la mejor parte.
Summer. Esperaba verte aquí.
No dormí anoche por la emoción.
Hoy es tu día, Summer.
- Gracias.
- De nada.
Oye, cara nueva.
¿Vas a hacer las pruebas?
No, no voy a hacer las pruebas.
Ya estoy en el equipo.
¿En este equipo?
Soy Matt Brody. Listo para servir.
¿Listo para servir?
¿Tienes documentación?
Sí. Aquí tiene.
Es un permiso.
"Querido Mitch, Te escribo
en nombre del Sr. Matt Brody".
Bueno, aquí no hay favoritismos.
Porque me importa una mierda.
Necesitaba eso
para pagar mis impuestos.
Que los necesites, lo entiendo.
Pero si quieres estar en
este equipo, debes ganártelo.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Por qué no volvemos a empezar
como caballeros?
- ¿De dónde eres, One Direction?
- De Iowa.
- ¿Lo conoces?
- Sí. Sé dónde está.
New Kids on the Block, viene de Iowa.
Dice que ya está en el equipo,
que no tiene que hacer pruebas.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Hay muchos océanos en Iowa?
No, sólo estanques y lagos,
y guapos muy creídos.
Guapos muy creídos.
¿Qué le pasó al último guapo
que reclutamos?
- Se murió.
- En paz descanse.
¿Están hablando en serio?
De verdad no lo sé.
Aparecen con trajes de baño idénticos.
¿Es una iniciación?
Soy Matt Brody.
Tengo el récord mundial en 200 metros.
Dos medallas de oro.
- ¡Matt Brody!
- Matt Brody, sí.
Sí, es cierto, y aún así.
- Nos importa una mierda.
No, recién salido.
Recién salido de la mierda. Sí.
Y ese océano, tiene corrientes
que partirán tu hombre-vagina en dos.
¿Mi hombre-vagina?
Entonces sí hablan en serio.
Muy en serio, NSYNC.
Esto no es un puto estanque de Iowa.
Así que, con todo respeto.
Si quieres estar en este, nuestro equipo,
tendrás que ganártelo.
Mira, entiendo.
Eres enorme, Pie Grande.
Pero yo soy veloz, malditamente veloz.
Es por eso que alguien importante
cree que debo estar aquí.
Cuando ustedes dos
sepan quién soy yo...
...búsquenme en la playa.
Nos vemos.
- ¿En serio eso acaba de pasar?
- Lo hizo, me dio una cachetada.
Tiene manos suaves, de mujer.
Sin ofender.
No me ofende.
¿Sabes qué? Creo que
me va a ir bien este año.
¿Entiendes lo que digo?
- Suerte, hombre.
- Gracias.
Y si necesitas un poco
de motivación adicional, ahí la tienes.
¿Estás bien?
¡Auxilio!
¡C.J. Mi amigo se ahoga!
¡C.J. no!
¿Estás bien?
¡Te estás asfixiando!
¡Ay Dios! ¿Estás bien?
- Vas a estar bien.
- Ronnie.
¡Ay, gracias!
Ronnie, ¿estás bien?
Sí.
- ¿Seguro?
- Sí.
¡No me toques!
Estoy bien.
Hiciste muy, muy buen trabajo.
Buen trabajo, gracias, ya puedes irte.
Bien, bebe algo de agua.
Te lo agradezco mucho.
Supongo.
¿Dave?
- ¿Cómo se ve?
- ¿Qué?
Ahí abajo.
- No se ve para nada bien.
- ¿Cómo se ve?
Parece que tu pene quedó
atrapado entre dos tablas.
Bien, sólo... Mierda.
No lo alcanzo.
Necesito que te agaches
y lo jales con la mano.
- No. No puedo hacer eso.
- Vamos, sólo tienes que halarlo.
Muy bien.
Hola. Te voy a ayudar.
- Vamos a "desinflar" esto juntos. ¿Sí?
- Bien.
Concéntrate. Piensa en algo
que te quite las ganas.
Como los calzones de tu abuela.
- No, no está funcionando.
- ¿No? Tal vez...
Avestruces.
- Sigue atorado.
- Mitch, te necesitamos.
No llames a Mitch.
¡Hey, Mitch está aquí!
Ronnie.
¿Estás emocionado por las pruebas, amigo?
Ya sabes hombre.
Estoy muy excitado por dejar de estudiar...
...robótica y ciencias de la computación
y contribuir a la sociedad.
No tienes que ver ahí abajo.
- No me toques ahora.
- No te estoy tocando.
Parece que tienes tu salchicha
y tus biscochos atorados ahí abajo.
Todo estará bien.
Ya he pasado por esto antes.
- No es gran cosa.
- ¿En serio?
Una vez me atoré dentro de una mujer
durante horas. No podía sacarla.
- Es exactamente lo mismo.
- Es la misma cosa.
Quedarse pegado.
Quedarse pegado, es quedarse pegado.
Vamos a tener que enfriar
rápido tu miembro.
No, está bien. Ya está.
- ¡Ay, Dios!
- Sigue atorado.
Si lo piensas bien,
es algo bueno, ¿no? Felicidades.
¿Cómo te sientes, campeón?
Mejor, pero ¿podríamos crear
un perímetro para la muchedumbre?
No, nadie está viendo. Sólo nosotros.
Mientes. Hay mucha gente.
No se le baja la hinchazón.
Vamos a tener que halarlo.
¿Halar?
- Como arrancar un diente.
- ¿Qué?
No toques mi pene. Estoy bien.
Ronnie, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
- Estoy orgulloso de ti.
- ¡Vete a la mierda. Eres mi peor amigo!
CENTRO MUNICIPAL DE EMERALD BAY
- Capitán, necesito hablar con usted.
- Si, Mitch, llegas justo a tiempo.
Mitch, quiero que veas algo.
Mira esto.
Matt Brody, nadador olímpico,
símbolo sexual y adicto a la adrenalina.
¿Cómo me defino a mí mismo?
80% genuino y 30% impresionante.
La gente me cree loco y descontrolado.
¿Cómo piensan que gané este oro?
Su locura quizá le sirvió en los eventos
individuales, pero en los relevos...
...Brody perjudicó al equipo.
¡EE.UU. va a la cabeza en relevos,
y Brody está en el agua para el ancla!
¡Ay! Parece que vomitó
en la piscina.
Una noche de fiesta en Río
acabó como desastre en la piscina.
A Brody le dicen
"El Cometa Vómito".
¿Qué se siente perder una medalla
para tu equipo?
No hay equipos de uno.
Pero yo hago el equipo.
¿Eres disléxico?
Soy... Caucásico.
¿Este tipo hará buena
publicidad para el equipo?
Es tremendo. ¿Verdad?
Es temerario e indisciplinado.
Por eso podemos pagarle.
Sólo está aquí porque
hizo un trato con el fiscal.
¿Un trato? ¿Por qué?
Los detalles no importan.
Lo importante es que nosotros
somos su servicio comunitario.
- Es un tren lleno de mierda.
- Con dos medallas.
¿Cuántas medallas tienes tú?
Seguramente cero.
Brody es un héroe estadounidense
con cara de modelo sueco.
- No entiendo.
- Es uno de los mejores nadadores.
No se trata sólo de saber nadar.
Lo sabes.
También hay politiquería.
Mitch. Seamos realistas.
Estamos al borde del precipicio.
El Consejo volvió a recortar
los fondos.
Lo que quiere el Consejo y lo que necesita
la bahía son dos cosas distintas.
Encontré más droga esta mañana.
Claramente tenemos nuevos
traficantes en la bahía.
Y esta mierda es como polvo de ángel.
¿Droga? Muy bien, Mitch.
Entregaré esto a la policía.
Mira. Ese tipo nuevo,
no puede lidiar con esto.
No tiene por qué hacerlo y tú tampoco.
No es tu trabajo.
Es la época más atareada del año.
Hazme quedar bien.
- Está bien, lo haré.
- ¡Sí!
- Pero tendrá que pasar las pruebas.
- Seguro.
Será fácil considerando que es
el mejor nadador del mundo.
Buenas tardes, concejal.
- Buenas tardes.
- ¿Cómo va el progreso?
Casi todo el Consejo aceptó sus
términos. Los demás, casi...
¿"Casi"?
Concejal...
...usted parece ser de los que sabe
aprovechar una oportunidad.
Yo también.
A mi hermano lo pusieron
a cargo del negocio familiar...
...pero era claro
que la empresaria era yo.
¿Por qué? Porque soy mujer.
Así que vine a EE.UU...
...la tierra de las oportunidades,
porque aquí todo es más justo.
Pero ya nada es seguro.
Tengo algo que probar, Concejal.
Y voy a crear
una oportunidad para usted.
Estoy seguro que recapacitarán.
Yo también estoy segura.
¿Por qué siempre parece
que corre en cámara lenta?
¿Tú también te fijaste?
Siempre parece estar mojada,
pero no demasiado.
Es la razón por la que
creo en Dios.
Hola. ¿Cómo siguió tu pene?
Está bien. Está mejor.
Listo para la acción.
Se me atoró el pene en una silla.
¿En serio?
¿No te enteraste?
Sí, me enteré.
Todo el mundo se enteró.
Muy bien.
Bienvenidos, todos.
Los Guardianes de la Bahía se enorgullecen
en aceptar un nuevo recluta cada año.
La buena noticia es que
este año tenemos tres vacantes.
Sin más, le dejo el micrófono
al hombre que ha salvado 500 vidas.
¡Un aplauso para
el Teniente Mitch Buchannon!
Muy bien.
Gracias.
Los Guardianes de la Bahía
son la élite de la élite.
Nuestro compromiso de proteger
la bahía es por qué
a la mamá detrás de mí...
...no le inquieta ver a sus hijos
correr hacia el agua solos.
Gracias. Y los Guardianes de la Bahía
sirven porque seguimos las reglas.
Las seguimos porque si no,
muere gente.
Si trabajas en una oficina y te quedas
dormido en tu escritorio, no pasa nada.
Si te descuidas aquí...
Díganlo conmigo.
Muere gente.
Si viniste a los Guardianes de la Bahía...
en tu moto, pensando que eres cool,
y que te vas a broncear...
...deberías buscarte otra playa.
Si viniste a sacrificarte por algo
más importante que tu amor propio...
...esta es la playa correcta.
Pero primero tienes que
pasar estas pruebas. C.J.
¡C.J.!
Un salvavidas debe tener
muchas cualidades.
Hoy las pondremos a prueba...
...en una pista de obstáculos
llamada "El padre ausente".
Es duro, hasta brutal.
Su presencia en tu vida es breve,
pero te brindará una fortaleza...
...que te acompañará en Navidades
y "Día de llevar a tu papá al colegio"...
...cuando tu mamá se pone un bigote
para que no llames la atención.
Muy bien. Gracias, C.J.
Ahora esmérense y enorgullézcannos.
¡Vamos, Guardianes de la Bahía!
¡En sus marcas!
¡Listos!
¡Somos los Guardianes
de la Bahía, señores!
¡Pataleen!
¡Sigan nadando!
¡Son pececitos!
¡Algún día serán tiburones!
¡Muevan esas piernas!
¿Quién es tu papi ahora?
¡Corran, chicos!
¡Vamos! ¡Rápido, rápido!
¡Vamos!
¡Rápido, rápido!
Ese chico no se rinde.
¡Muy bien, Ronnie! ¡Fantástico!
Para entrar al equipo,
tienes que pasar estas pruebas.
Mira... Mitch, ¿no?
- Teniente para ti.
- ¿Teniente?
¿Cómo en el ejército?
Déjame ahorrarte un poco de tiempo.
No vas a ser mi hermano mayor
y enderezar mi vida.
No funciona así. Llegué adonde
estoy por mis propios méritos.
Déjame hacer mi trabajo,
y te diré adónde enviar mis cheques.
Los tiburones
siempre nadan despacio...
...hasta que tienen que atacar.
Gracias por esa espantosa
e irrelevante información.
¿Quién eres? ¿Aquaman?
Porque me confunde mucho
esta conversación.
Anda, medallista.
¿Temes que te patee tu culo
de Sirenita enfrente de todos?
Ahora tendrás que ganarme
en la pista de adultos, princesa.
Eso estuvo bien,
tal vez en tiempo récord.
El problema es que
esa no es la pista.
- ¿No es la pista?
- Esto es lo que haremos:
Iremos a la verdadera pista,
y si me ganas allá...
...entrarás al equipo, dejaré de
molestarte y te llamaré por tu nombre.
¿En serio?
¿Refrigeradores?
...98... 99... ¡100!
Eso es pura mierda, Mitch.
Ya estaba agotado.
Por fanfarrón. Si quieres
ser salvavidas, conserva tu energía.
¿Conservar mi energía?
¡Auxilio!
¡Mis hijos!
¡Torre Uno!
¡Auxilio!
¡Cuidado!
¡Voy rápido! ¡Quítense!
¡Quítense! ¡Fuera!
Vine a salvarla.
Mi nombre es Matt Brody.
¡Pare! ¡No puedo salvarla
si se porta como una imbécil!
- ¿Dónde están los otros dos?
- ¿Otros dos?
¡Ay, no!
Respira. Anda, campeón.
Siéntese aquí.
Date la vuelta. Eso es.
Brody, ¡para!
¿Qué? ¿Por qué?
¡No puede respirar!
Respira.
C.J. ¿Está bien?
- Steph. ¿Cómo está ella?
- Está bien.
Vas a estar bien. Choca esa mano.
Ve con tu mamá.
Queremos darles las gracias
por un gran año de eliminatorias.
A los que no calificaron para seguir,
les damos las gracias.
Esperamos verlos el año que viene.
A los seleccionados, felicidades.
SELECCIONADOS - SUMMER QUINN -
MATT BRODY - RONNIE GREENBAUM
¡Ay Dios!, me eligieron.
¡Lo logré!
Muchísimas gracias.
No tienes que agradecérmelo.
Lo lograste sola.
- Gracias.
- De nada.
¡Qué mierda! ¡Es mi nombre!
¡Es mi nombre!
¡Puta mierda! Me eligieron...
Espera. No me digas
que soy el chico tecnológico.
No, te elegí porque tienes corazón,
no te rindes, y das todo en la playa.
- Gracias, Mitch.
- Felicidades.
Oye, High School Musical.
Fuiste imprudente.
Destruiste una moto que robaste.
No la robé. Sólo la incauté.
Porque era más rápida
y tenía seguro.
Por cierto, a la señora que salvé
no parece haberle importado.
Los rescates no significan nada...
...si pones a otras personas en peligro.
Entiendo, eres veloz e intrépido.
Tengo que capacitarte,
pero tienes mucho que aprender.
Gracias, Teniente.
¡Presten atención!
El entrenamiento empieza
a las 0600.
Hot Wheels, te veré aquí
por la mañana.
Seguro, Teniente.
Bienvenidos
a los Guardianes de la Bahía.
Muy bien.
Me alegro de haberlos alcanzado.
Todo el mundo en la playa
está hablando de ustedes.
Brody, ese rescate suena increíble.
Impulsivo, pero increíble.
Muchas gracias. ¿Lo ves?
Es nuestro trabajo.
Les presento a Victoria Leeds,
la nueva dueña del Huntley Club.
Quería invitarlos a todos al Huntley.
Será a puerta abierta.
Es para conocer a los vecinos.
Sé que el Club es medio elegante,
y quizá no sea su ambiente, pero...
...todos están invitados.
Gracias. Lo tendremos en mente.
- ¿Nos vemos allá?
- Nos vemos.
Vámonos, Frankie.
MATT BRODY
DE HÉROE AMERICANO
A ENCARGADO DE PISCINA
QUÉ TONTO ES
MATT BRODY
"EL BÓLIDO VOMITÓN" TOCA FONDO
¿Brody?
- ¿Qué haces?
- Nada.
- Estaba viendo las estrellas.
- ¿Bajo el muelle?
Sí, hacia allá.
Estás en el equipo, y no quiero
que nadie del equipo duerma afuera.
Ven conmigo. Vamos.
Anda, no te rezagues.
Muchas gracias.
Estoy muy avergonzado.
Está bien. No te preocupes.
Olvidé algo en el auto. Sólo toca.
¿A Stephanie no le importará?
En lo absoluto.
Muchas gracias.
De verdad se lo agradezco.
No hay problema.
¿Qué demonios?
- Entonces...
- Hola.
Esta es tu casa, ¿no?
Esta es mi casa.
Supongo que necesitas
donde quedarte.
Pasa.
C.J. siempre salva
animales perdidos.
¡Deja de ver al pequeño Mitch!
¡No seas raro!
Ven a ver dónde vas a dormir.
Ahí está tu catre.
No te masturbes en mis sábanas.
No encuentro mi cangrejito.
Creo que se escapó.
Tiene patitas cortas,
pero es veloz, así que...
...por favor, mantén los ojos abiertos.
Registraré la playa
en cuanto amanezca el sol.
Soy Eco Bravo 153. Adelante.
Al diablo.
¿Puedo apagar el CB Radio
de mi habitación?
Brother Jonas, escucha. Descansa.
Mañana empezaremos temprano.
¿Qué tal tu primer nado en la corriente?
¡Quema!
Es el ácido láctico.
No, es el agua mala que tienes ahí.
¡Maldita sea!
¡Ay, no!
...¡dos, tres!
¡Uno, dos, tres! ¡Manos arriba!
Uno, dos, ¡agáchate!
¡Muy bien!
¿Qué haces aquí, guapo?
No lo sé.
No sé.
No tengo idea de lo que
estoy haciendo aquí.
Mitch ve algo en ti.
Yo también lo veo.
En serio.
¿Qué?
Una lección muy importante.
Ese es el erizo del diablo.
Una picadura
te dará suficiente adrenalina
para derribar a un toro furibundo.
El problema es que después
dices cosas locas y luego te mueres.
Levántalo y llévalo a la Torre Uno.
¿Estas cosas están en todas partes?
¿Quieres que te ayude?
Seamos honestos.
Se nos fue.
- No es culpa tuya.
- ¡No, Ted!
- ¿Por qué, Ted?
- ¿Por qué tú?
¿Por qué?
¡No me hagas esto, Ted!
¡No me hagas esto!
Tengo que ayudarte porque
vas a matar a alguien con esa técnica.
¿Listo?
¿Tienes tiempo
para estudiar más tarde?
Sí.
¿Me miraste las tetas?
No fue mi intención.
No me quedé mirándolas.
- Las estás mirando ahora.
- Porque estás hablando de ellas.
Una prueba. Fallaste.
Pasaremos mucho tiempo
en traje de baño, así que...
...será un problema para ti.
No será problema. En absoluto.
- Las volviste a mirar.
- No es cierto.
Cuando las señalas...
Es un cumplido, si lo piensas bien.
¡Victoria!
Necesito más tiempo.
¿Le parezco una mujer
paciente, concejal?
No. Logré que el Concejo aprobara
tu propuesta de la propiedad.
Algunos propietarios no dan su
aprobación, pero estoy en eso.
Pues se te acabó el tiempo.
León, muéstrale al Sr. Rodríguez lo que
le hacemos a la gente que no cumple.
Sé que trafican droga...
...lo cual depreciará
las propiedades en la bahía, ¿no?
Si algo me pasa a mí, te delataré...
...y jamás conseguirás
las aprobaciones.
Qué acusaciones.
No soy una villana de Bond.
Aún.
Estás en la política.
Sabes que nadie puede llegar
a la cima sin ensuciarse.
Está claro que te sobrestimé.
Pero llamarme narcotraficante...
Es mucho más que eso.
León...
...enséñale modales.
Diviértanse, chicos.
Estoy de acuerdo. Me excedí.
Me excedí, Victoria.
Debemos hablar de esto.
León no habla. Es un hombre de acción.
Hay pureza en eso.
Te voy a matar.
Siempre haces lo mismo.
Te halago y arruinas el misterio.
¿Ves algo que te guste?
Qué susto.
Me descubriste.
¿Vas a hablar con ella
como hombre...
...o a quedarte aquí como un pervertido
con binoculares?
Domino todo ese tema,
así que no te preocupes por mí.
Has de conquistarlas
enviándoles una foto de tu cosa.
Nunca hago eso.
Mucha gente
las captura en pantalla.
Si salen a Internet, es terrible.
¿Hola? ¿Hay alguien allí?
¿Cuál es tu emergencia? Cambio.
¿Cuál es su ubicación? Cambio.
Gringa, mi ubicación es el océano.
¡Estúpida!
Llama a la Guardia Costera.
Tenemos un 10-73.
Yo tomaré el Waverunner.
Tú y C.J. tomen el Rescate Uno.
¡Esperen! ¿Qué?
¿Qué vamos a hacer?
¡Mierda!
¿Summer? ¿Qué es un 10-73?
- ¡Fuego!
- ¿Cómo? ¿En el océano?
¡Tienes que empezar a estudiar!
Sí, lo sé. Eso haré. Las veré allá.
- ¡Rápido! ¡Vamos!
- ¡Ya voy!
¡Date prisa!
- ¿Dónde está el mío?
- A ti no te toca uno.
- ¡Deja de jugar!
- ¡Espérame!
¡Rápido! ¡Vámonos ya!
¡Acelera!
¡Abrázame de la cintura
o te vas a caer otra vez!
- Esto es muy incómodo.
- ¡Sujétate!
¿Cuánta loción te pones?
¡Pareces un gorila grasoso sin pelo!
Tranquilos, sé qué hacer.
Yo me encargo...
si el fuego se extiende.
- Toma el acelerador.
- Es imposible.
¡Estira el brazo
y toma el puto acelerador!
¡Puta mierda!
- ¡Cuando te diga, gira a la derecha!
- ¿Qué?
Tres... Dos... ¡Uno!
¡Ya!
¡Gracias a Dios!
¿Eres el bombero del agua?
- ¿Dónde están tus amigas?
- No lo sé.
Quédate aquí. No te muevas.
¡Auxilio!
¡Aquí abajo!
¿Hay alguien ahí?
¡Te oigo! ¡Ve al frente del bote!
¡Ya vamos!
¡Ayúdenme!
¡Mitch!
Babor.
¡Aquí! ¡Al frente!
¡Mierda!
¡Hay una mujer atrapada
en el frente del bote!
¡Hay demasiado fuego!
Imposible.
¡C.J.!
Si me deseas, tómame.
Pero rápido porque
el bote se incendia.
En otra ocasión.
- ¿Estás bien?
- ¡No, no estoy bien!
¡Ayúdame, por favor!
¡Auxilio!
¡Aquí adentro!
¡No nades bajo el fuego, Brody!
¡Espera!
¡Aquí adentro! ¡Por favor!
¡Socorro! ¡Ay, Dios!
Toma mi mano. Confía en mí.
¿Estás herida?
- ¡Agárrate bien!
- ¿Qué?
¡C.J.!
¡Babor!
- ¡Ayúdame!
- ¿Estás bien?
¿Estás bien?
¡Brody!
Fue un excelente plan.
Viste fuego y nadaste debajo de él.
Sientes algo por mí.
Yo siento algo por ti.
Deja ese bote, Mitch.
Excepto por él, nos salió bien, ¿no?
Salvamos a todos.
Incluyéndote a ti.
Lo sé.
Bajo las circunstancias,
pudo haber acabado mucho peor.
¡Responde!
¿Se va a poner bien?
- ¿Saben qué le pasó al Concejal?
- No, estábamos festejando.
Cuando subimos,
el bote ya se había incendiado.
Desobedeciste una orden.
Te pusiste en peligro.
No puedes salvar a nadie
si estás muerto.
Ya lo sé, metí la pata.
¿Por qué seguimos aquí?
- Sólo anota esto.
- ¿Podemos irnos?
La víctima es
un hombre de 1,75 metros...
No contaminen mi escena del crimen.
No me vengas con eso
de la jurisdicción.
No lo haré, porque en teoría
tú no tienes jurisdicción.
Tienes un trabajo: Asegurar que
los nadadores no se ahoguen.
Técnicamente ese bote era
jurisdicción de la Guardia Costera.
Si los hubiera esperado,
estas chicas estarían muertas.
- ¿Hubiéramos muerto?
- Achicharradas.
¡No estoy lista para morir!
Tranquila, no morirás.
Técnicamente salvamos vidas.
Técnicamente, veo un cadáver.
Lo cual la hace una escena del crimen.
Técnicamente, estos "técnicamente".
Nos hacen perder el tiempo.
Técnicamente.
Gracias, demonio de ojos azules.
Y en cuanto a este cadáver, mira.
Placa... En un uniforme.
Parche en un traje de baño.
Teniente. Enorme policía.
Mantennos informados,
y nosotros haremos lo mismo.
¿Cómo me comunico?
¿Un teléfono de conchas
o soplo en un caracol y apareces tú?
Así me gusta.
Usa el teléfono de conchas.
Si resuelves este caso,
te darán un Segway...
...y unos pantalones de niño grande
para tapar esas patas de pollo.
- Ay, es...
- El concejal Rodríguez.
Suerte, oficial.
¡Ay, Ronnie!
¡C.J.! ¡Por favor!
Mierda.
Nunca había oído a un hombre
cantar esa canción, pero cantas bien.
Gracias.
¿Qué haces aquí?
¿Aquí? Es una ducha unisex.
Unisex. Cool.
Cool, cool.
Unisex es súper cool
porque me gusta... El sexo.
Voy a pedir comida. ¿Quieres algo?
Me gustaría una ensalada.
¿Seguro?
Preparan buenos bocadillos...
...de albóndigas, salchichas.
- Son deliciosas.
- No, quiero una ensalada.
Soy un tipo
a quien le gusta la lechuga.
Así soy yo. Pídeme una ensalada.
Bien. Una ensalada.
- Cool.
- Perfecto.
Por cierto...
...cuando nos duchamos aquí,
no nos quitamos el traje.
¿Verdad, Phil? ¿Sarah?
Pero tus pezones
están muy limpios.
- Gracias.
- Adiós.
¡Ay, Dios!
¿Por qué a mí?
¿Qué tal tu día?
No sé. Murió alguien.
Por eso perdemos reclutas.
No pueden lidiar con eso.
Nuestro trabajo es más de lo que
esperabas. Hay mucho en juego.
Lo que pasó hoy, aunque fue
trágico, por desgracia sucede.
Si quieres retirarte, lo entenderemos.
Date cuenta que los Guardianes son
más que un trabajo.
Son un estilo de vida.
Un estilo de vida.
Ambos sabemos que me voy a quedar.
¿Soy el único que ordenó
una ensalada?
Esto es lo que no entiendo:
Muere alguien. Eso es trágico.
No significa que
esté ocurriendo algo siniestro.
Aunque así fuera, no nos incumbe.
No es lo que hacemos.
Somos salvavidas. Técnicamente
no tiene nada que ver con nosotros.
Ese policía nos lo dijo.
Creía que tenía que seguir una dieta
estricta para verme como ustedes.
¿Qué crees que hacemos aquí,
en los Guardianes?
Somos salvavidas. Creía que
evitábamos que la gente se quemara...
...y a veces, evitábamos
que se ahogaran.
¿Y sólo se trata de eso?
Es justo lo que creía.
C.J., descríbele casos del mes
pasado a ver qué hubiera hecho.
¿Casos?
¿Decenas de mantarrayas
en la caleta?
¿Llamas a control de animales?
Antes de que llegue, las mantarrayas
saltan, pican a alguien y se muere.
Steve Irwin, en paz descanse.
¿Qué tal las ratas de arena
que estafan en la playa?
No sé qué es una rata de arena,
pero llamaría a la policía.
Las ratas de arena son ladrones.
Mientras te estás bronceando,
le roban a familias en la playa.
Te daré uno mejor:
Traficantes de diamantes que
los esconden en las tablas de surf.
Todo lo que están
describiendo parece...
...un entretenido, pero descabellado
programa de televisión.
Pero si ocurriera,
llamaría a la policía.
Podemos llamarla y no hacer nada,
pero así no trabajamos nosotros.
Observamos cuando otros
no quieren observar.
Protegemos cuando otros
no quieren proteger.
Si hacemos lo mínimo,
a veces mueren personas.
Está apareciendo droga en la playa.
Es muy fuerte, y mata a la gente.
Ahora tenemos un cadáver en la bahía.
Las chicas del bote tenían...
...la misma droga que
encontré enfrente del Huntley Club.
Mi instinto me dice que...
...todo está relacionado.
Leeds dijo que lo de hoy
era de puertas abiertas.
Eso dijo.
Y todos iremos.
¿Qué averiguaste sobre Chen?
No tiene antecedentes, ni fetiches
ni fotos raras. Está limpio.
Me hace sentirme incómodo
sobre las cosas en mi vida.
¿Y sus cuentas bancarias?
Cuenta. Este tipo no es rico.
Tiene todo invertido
en bienes raíces aquí.
Tendrás que ayudarme a
convencerlo de otra manera.
Todo hombre tiene su precio.
A propósito, sé que
has estado usando mis habilidades...
...para tus propios intereses siniestros,
pero una compensación adicional...
...me motivaría mucho
a mantener la boca cerrada.
Me estás chantajeando.
Bueno, yo no...
Admiro a un hombre que sabe
aprovechar una oportunidad.
Estoy muy impresionada.
- Buen trabajo.
- Gracias.
¿Tenemos un trato o...?
Necesito saberlo.
Te ves muy linda.
Tú también. ¿No había
una camisa para adultos?
Al menos estoy encubierto.
Tú ni te esforzaste.
Nos espera una gran noche
con un objetivo en mente.
Hay que probar que trafican aquí.
C.J., Ronnie,
averigüen quién vende.
Summer, vigila a Leeds
y a sus secuaces.
Mitch y yo buscaremos el producto.
¿Brody? Eres nuestro vigía.
¿Vigía? Si quieren encontrar
drogas en una fiesta...
...puedo hallar drogas.
Me llevaría 5 minutos.
No porque lo haga todo el tiempo.
No es lo más difícil del mundo.
Gracias, niño con problemas.
Esto sólo funcionará si todo
el mundo hace su trabajo.
¿De acuerdo, Malibu Ken?
¿Por qué todos me miran así? Summer.
¿Soy el único que piensa que
esta es una misión para la policía?
Sí.
Sr. Chen, qué gusto
que haya venido.
Quería conocer a la nueva vecina
de la que todo el mundo está hablando.
Ha de saber por qué lo invité.
No me interesa vender
mis propiedades.
¿Por qué no lo piensa?
Yo, más que nadie, sé lo difícil
que es operar un negocio.
Nunca se sabe cuándo llegará
un período de sequía.
¿Qué piensas?
Registramos el lugar,
y te veo aquí en cinco.
- Perfecto.
- Bien, Steph.
¿Desde dónde quieres que vigile?
Victoria.
Mataron a Rodríguez enfrente
de testigos. ¿Cómo se les ocurrió?
Estaban drogadas. No vieron anda.
Más les vale que no.
Ahora Dave sabe demasiado.
Más les vale que esto no me afecte.
No puede salir a la luz. ¿Entienden?
Limpien su desastre.
Brody.
Me alegro de que vinieras.
Te pediré un verdadero trago.
Greg, de lo mejor.
Bebes güisqui, ¿no?
Es un bonito lugar.
Tienes buen gusto. Eso lo admiro.
Es lindo que alguien te admire.
Detecto problemas.
Creo que...
...no estoy acostumbrado
a tener jefe.
Mitch se siente amenazado.
Debería estar feliz de tenerte.
Sí, debería.
Ay.
"Teniente Matt Brody".
Eso suena maravilloso. ¿No crees?
Sí.
Quédate con toda la botella.
Te va a hacer falta.
- Va a ser divertido.
- Gracias.
- ¿Averiguaste algo de Leeds?
- Sí, averigüé algo.
- Fantástico.
- Es puro de malta de 35 años.
Y es delicioso.
Averigüé algo.
Encontré el punto de acceso.
¿Dónde está Brody? ¿Lo has visto?
No hay tiempo.
Tenemos que seguir sin él.
Pero alguien tiene que vigilar.
¿Te gusta torturar a la gente?
- No.
- Claro que sí.
Tengo tres hermanos,
así que he tenido práctica.
- Supongo que eres hijo único.
- No lo sé.
- ¿No lo sabes?
- Crecí en un hogar adoptivo.
- Ay, no.
- En tres, de hecho.
Lo siento.
Está bien. Uno tenía una piscina.
Si no fuera por esa piscina,
quizá no hubiera ido a las Olimpiadas.
Eso fue increíble. Pasar de un hogar
adoptivo a ganar una medalla de oro.
- Dos.
- Dos medallas de oro.
Y trabajé como burro
por esas medallas, así que...
...no puedes culparme por celebrar.
Siempre me pregunté
qué había pasado esa noche.
Sabía que los relevos eran
al día siguiente, pero esa gente...
Yo no les importaba.
Sólo querían que ganara.
Te aseguraste de que no ganaran.
Perdí mucho más que ellos.
Perdí a mis patrocinadores.
Soy un campeón olímpico,
y estoy en la quiebra.
Ronnie, oye.
Necesito que distraigas a Leeds.
¿Cómo?
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
¿Con Chen?
Sí.
¿Qué? No.
¡Me lleva! Escúchame.
Todos los equipos tienen un señuelo,
y tú eres mi señuelo.
Entonces soy tu señuelo.
Eres mi puto señuelo.
Sí. ¡Ay, Dios!
¿Puedo...?
Tómate un trago conmigo.
Deberías dejar de beber.
¿No estás vigilando por Mitch?
Estoy vigilando por Mitch.
Leeds está ahí. Voy a investigar.
Damas y caballeros, ¡un fuerte aplauso
para nuestra anfitriona, Victoria Leeds!
Gracias.
Tantas personas.
Entonces... bienvenida a la bahía, yo...
Mitch, esto es para ti.
Espera, no, Victoria.
Tengo algo muy especial
planeado para ti, para todos.
Que el cielo nos ampare.
Voy a dejar esto.
Dale.
MARISCOS FLYNN
PESCADERÍA DE ÁNGELO
Qué raro.
¿Pescadería de Ángelo?
¿No le surte Flynn al Huntley Club?
Vamos a ver.
Espera.
- Mitch.
- Tengo una corazonada.
Mierda.
¿Qué hacen aquí atrás?
Hola.
Primera cita. No puedes culparme.
Qué infantil.
Sé lo que se traen.
Damas y caballeros, un aplauso
para lo que sea que sea esto.
Lo hiciste bien, Ronnie.
¿Dónde aprendiste a bailar así?
En la escuela judía.
Se supone que ibas a ayudarnos, hoy.
Tenías una tarea.
Y estás borracho.
No entiendo esto.
Si crees que hay drogas aquí,
llama a la policía.
¿Y luego qué?
¿Atrapan a unos pececitos?
¿La ballena se escapa?
¿Escuchas lo que dices?
Di una cosa que no incluya el océano.
Te reto.
Dependíamos de ti.
Tu metiste la pata... Otra vez.
Ten cuidado.
¿Es en serio?
Entiende una cosa.
No eres policía.
No eres el maldito Justiciero.
Eres un salvavidas...
...que pasa todo el día en su torre
porque sólo ahí tiene algo de poder.
Este es el mundo real.
Los salvavidas no pueden hacer ni mierda.
Vámonos.
No me toques.
- Vámonos.
- ¿O qué?
¿Qué vas a hacer?
Mierda.
- No te toqué.
- ¡Idiota!
Enfríate, cuidador de piscina.
¡Es él!
¡El Cometa Vomito!
¿Por qué se quedan ahí parados?
¡Vamos a beber!
¿Mitch?
Oye, creo que...
...ambos dijimos cosas anoche
que lamentamos.
Yo no. No lamento nada.
¿Nunca te has emborrachado
y dicho cosas que lamentas?
¿En serio?
Metí la pata. Lo sé.
Perdóname.
Te vi ganar dos medallas de oro.
Eras increíble...
en las carreras individuales.
Pero en los relevos... Ser parte
de tu equipo, de tu familia...
...metiste la pata.
Porque eres egoísta.
Los Guardianes son nuestro equipo,
son nuestra familia.
Estas son las llaves
de nuestra casa.
Me demostraste que no quieres
pertenecer a esta familia.
Así que se acabó.
Lo único que te importa
eres tú mismo y tus medallas.
¿Te refieres a esta medalla?
Es impresionante.
¿No tenías dos?
Eso no importa.
Eso es contaminar.
Sé que metí la pata.
Debí hacerte caso.
Quiero pertenecer a este equipo.
Y no te defraudaré de nuevo.
Lo juro.
Por cierto, creo que tienes razón
sobre Leeds.
Y el concejal... ¿Cómo se llama?
El concejal Rodríguez.
Sí, Rodríguez. El muerto.
Tenía un reloj Tag muy caro.
También he visto ese reloj.
En uno de los secuaces de Leeds.
Sí. ¿Ves?
Quiero ayudar.
Bueno, te daré otra oportunidad.
Rodríguez está relacionado
de alguna forma.
El forense acaba de soltar
el cadáver. Tengo un plan.
Aaah. Chicos sigo sin entender
qué parte del plan es este.
- Sólo sigue la corriente, Brody.
- Sí, estuviste en un terrible accidente.
- Y fue tu puta culpa.
- Estamos realmente tristes, muy tristes.
¿Fue mi culpa?
¿Por qué fue mi culpa?
Vamos, chicos.
Necesito una bata más grande.
Aquí no hay ninguna bata que te quede.
- ¿Tienes una mejor idea?
- Creo que sí.
Pero no creo que te guste.
Despejado. ¡Vamos!
¡Izquierda, izquierda!
¿Quién te enseñó a manejar,
Stevie Puto-Wonder?
Eres enorme,
muy difícil de controlar.
Sólo llévame a la morgue.
Allá vamos. ¡A la izquierda!
¡Cuidado!
Vamos bien.
¡Rápido!
Ay, no.
- ¿Qué dice aquí?
- "Morgue".
Exacto.
Los traje a la morgue.
Muy bien. Buen trabajo.
Estos disfraces son increíbles.
Me siento como un doctor.
Ay, no.
Léeme la etiqueta.
Huele a yogurt.
¡Ay, Dios!
"2816".
Léeme la línea doce.
Jesús.
"Alveolos limpios".
Significa que no había humo
en sus pulmones.
- ¿Cómo murió?
- Esa es la pregunta.
McDreamy, ven a ayudarme.
¡Ay, Dios! ¿Qué?
¡No!
Busca marcas de aguja
bajo los testículos.
¿Bajo sus testículos?
- No seas bebé. Levántale el escroto.
- No le tocaré el escroto.
Levanta sus bolas
y busca algo inusual.
Mierda.
¡Dios mío!
- Son testículos.
- Ni siquiera miraste.
¡Dios mío!
Había guantes aquí desde que
entramos. Y no dijiste nada.
Sí.
Voy a entrar.
- Muy bien.
- Dime lo que ves.
Vello, mucho vello. No se afeitaba.
Mira más abajo.
Levántale más los testículos.
Y acércate.
Dios, apesta.
No sé. Hay algo enorme.
Hay un hoyo.
- Es sólo el hueco del culo.
- Sonríe.
Buen trabajo, doctor.
Lo publicaré.
No publiques eso.
En Internet queda para siempre.
Sólo es tu mano en su escroto.
Es asqueroso.
No puedo tomarte en serio
con su pene de fuera. Tápale el pene.
Tú cúbreselo. Estoy ocupado.
Muy bien, vean esto.
Fractura cervical de la quinta,
sexta y sétima vértebra.
Así lo mataron.
Le rompieron el cuello.
Saltaste del bote con él, ¿no?
Puedes lanzarte de una escalera
y no romperte tantas vértebras.
Esto fue a propósito.
¿Por qué no lo ha deducido nadie?
¿De qué hablas? ¿Deducir qué?
Cuello roto, nada de humo
en los pulmones. O sea que murió...
...antes de que
el bote se incendiara.
¿Por qué no lo ha deducido nadie?
Es homicidio.
- Alguien lo está encubriendo.
- Puta mierda.
En ese caso...
...debería interrogar a esas chicas.
Estaban muy drogadas.
No recordarán nada.
Más razón para investigar.
¡Mierda, alguien viene!
¡Escóndanse!
¡Mételo!
- ¿Qué hacemos ahora?
- Nos escondemos.
¿Escondernos? ¿Dónde?
Odio los espacios reducidos.
Esta fue una mala idea.
No seas bebé.
¡Dios mío!
¡Cierra la boca o nos descubrirán!
Estoy recostado
en una anciana difunta.
¡No te va a morder, por Dios!
Cállate.
Estos están vacíos.
¿Soy el único sobre un cadáver?
¡Cállate!
Huele a queso añejo y pescado.
Tocaste el escroto de otro hombre.
¿Qué importa esa mierda ahora?
Esto fue una mala...
- Algo me goteó en el cuello.
- ¡Cállate la boca!
- ¿Qué es esto?
- ¡Tranquilo!
¡Dios!
Me goteó otra vez.
Nada gotea sobre mí.
El formaldehído derrite la grasa.
Eso es lo que te gotea,
grasa necrótica. Ahora cierra tu puta boca.
¿Qué putas dijiste?
Recuéstate y cállate.
Deja de quejarte.
Alguien viene, silencio.
Es él.
Es Rodríguez.
¿Tienes el expediente falso?
- Tranquilo.
- Vinimos porque le rompiste el cuello.
¡Maldición, cálmate!
¡Se acabó! ¡Me salgo!
¡No! ¡Maldita sea!
¡Mierda!
¿Qué hacemos?
Caballeros. Si ya terminaron...
...necesitaré esos expedientes.
¡Mierda!
MAMÁ
Debí dejar mi teléfono
en el cuarto de descanso.
¡Dame ese teléfono!
No, salvavidas.
¡Ese fue un golpe bajo!
¡Mierda!
¡Tiene mi teléfono!
¡Iré por el auto!
¡Alcánzanos en el otro lado
del parque!
- Vamos, movámonos.
- Mitch, espera.
Mira esto.
Disculpe. Es un bonito scooter.
¿Alguna vez vio las olimpiadas?
¿Por qué me agarras tan fuerte?
¿Por qué putas tú vas manejando?
No te metas al zacate.
Está fresco y fertilizado.
Mantente en la calzada.
Voy por la calzada, hombre. ¡Ahí están!
- ¡Cuidado!, ¡Cuidado!
- ¡Cállate!
¡Tienes una maravillosa fila allí!
¡No lo golpees!
Tú no respetas nada.
Oye, oye. Alto.
Muestra respeto. "Mamis" y bebés.
- "Mamis" y bebés.
- Sí, puedo verlas.
Ve por ellos. Mantente en la calzada.
Ve por la blanca.
Bien. De todas formas
sólo me estabas atrasando.
Dame el teléfono.
¡Mierda! ¡Dios!
No puedo creer lo que acabo de hacer.
- ¡No puedo creer lo que acabo de hacer!
- Hey, Summer. Hey.
- ¡Ay, Dios!
- ¿Dónde está tu teléfono?
¡Ese no es mi teléfono!
- Summer, ¿estás bien?
- ¡Aquel tipo lleva mi teléfono!
- ¡Buen trabajo!
- ¡Gracias!
- ¿Adónde se fue?
- Mierda.
¡Quítate!
Mitch, ¡toma esta!
¡Gracias, Mikey!
¡Se prohíbe dejar estelas aquí!
Hola, linda.
Me voy a deshacer del hombre malo
que está en tu casa. Sigue comiendo.
¿Qué hace él aquí?
Necesito ese teléfono.
¿Este teléfono?
Al demonio tu teléfono.
Te voy a noquear, imbécil.
¡Espera!
Fotos de bebé, no.
Ten algo de clase.
Tienes razón.
Hora del baño, idiota.
¿Qué dijeron los criminales
en el interrogatorio?
Los únicos criminales
son ustedes tres.
Convirtieron los canales
en los putos X Games.
Era una persecución de salvavidas.
Está bien, me equivoqué.
¡Pero no existen
las persecuciones de salvavidas!
¡Hay persecuciones policiales! ¡Ustedes
son unos tipos corriendo tras de otros!
- Sin ofender.
- Está bien.
¿Los vas a dejar libres?
¿Cómo se lo explico
para que ustedes lo entiendan?
¿"Ustedes"?
Tú no tienes derecho a ofenderte.
Sólo estás bronceado.
Tienes razón.
Por favor, hermano.
Aunque fueran policías...
y no lo son.
Aunque esta fuera su jurisdicción,
que no lo es...
...y aunque tuvieran causa probable
para perseguir...
...que definitivamente no tienen...
...lo que hicieron
seguiría siendo ilegal.
Entonces es bueno
que no seamos policías.
Es como si sólo escucharan
el uno por ciento de lo que digo.
¿Sacaste a Brody de la playa
para entrar en la oficina del forense?
Por supuesto, y le diré por qué.
El accidente de bote del Concejal
no fue ningún accidente.
No había humo en sus pulmones.
Tenía el cuello roto en varias partes.
Debió morir antes de que
ese bote se incendiara.
Nuestra investigación concluye
que todo esto apunta al Huntley.
Ustedes no hacen investigaciones.
Son salvavidas. La policía las hace.
Cuando ustedes las hacen, son sólo
unos tipos investigando a otros tipos.
- Sin ofender.
- Está bien.
¿Tienen alguna prueba
de esta conspiración?
Por supuesto.
El informe del forense.
Todo estaba ahí...
antes de que esos tipos lo cambiaran.
Yo grabé todo con mi celular.
- ¿Dónde está el celular?
- Lo destruyeron.
La única evidencia que tenían
se destruyó.
Exacto.
Toda la evidencia. Adiós.
Ya no existe.
Son malos, y no quieren
que la tengamos.
Les explicaré para que
ustedes lo entiendan.
¿"Ustedes"? Ese "ustedes" otra vez.
Calma.
¿Qué es eso de "ustedes"?
Miren. Déjenle las investigaciones...
...a la policía.
Sólo hagan el trabajo
para el que los contraté.
¿Recuerdan? Cosas de salvavidas.
¡Plas, plas!
Si no, los despediré.
Ahora tengo que limpiar
este desastre suyo.
Pum.
Estás en todo tu derecho
de molestarte y me disculpo.
¿Siempre haces lo contrario
de lo que te dice la gente?
Porque todo parece estar bien.
Muy tranquilo.
No hombre, debes ver de cerca.
Lo sabía.
- Mariscos Flynn.
- ¿Qué tiene?
- Le surten todo el pescado al Huntley.
- ¿Y qué?
La pregunta es: ¿Quién putas Ángelo?
Vi barriles parecidos en el Huntley,
y ahora están en su yate.
Eres imposible.
Mi instinto me dice que pasa algo malo,
Y mis bolas me dicen
que investiguemos.
¿Tus bolas te dijeron eso?
Las mías dicen:
"Calma, relájate".
¿Por qué putas tus bolas hablan
como niñas de 3 años?
No lo sé. Así hablan y ya.
Pero son sabias.
Dile a tus bolas sabias
que investigaremos esos barriles.
Vamos a penetrar
hasta dentro de este lugar.
Creo que es "infiltrar".
Queremos infiltrar.
Van a estar buscándonos.
Tenemos que ir encubiertos.
¿Encubiertos? ¿Con disfraces?
VESTIDOR
Recuerda. Encubierto.
- Encubierto, sí.
- Sí.
ANGELO
Mira. Encubierto.
Demasiado encubierto.
¿Por qué te pusiste maquillaje?
¿Qué quieres decir?
- Es demasiado.
- ¿Qué esperabas?
Tenemos que encontrar la droga.
- Ay, no.
- Pescadería de Ángelo.
Eres muy egoísta.
¿Crees que esto fue fácil?
Impresionante, princesa.
Pero cierra la puta boca y concéntrate.
¡Mierda!
No puedo creer que Leeds
haga esto de día.
Se necesitan pelotas.
¡Increíble!
Parece Breaking Bad ahí dentro.
Sí, Breaking Bad.
- Tenías razón.
- Sí, tenía razón.
¡Agárralo!
¿Puedes?
Agarra la otra pierna.
La tengo.
Habla la policía.
¿En qué te puedo servir, salvavidas?
Ve al Huntley lo antes posible.
Encontramos las drogas.
Me encantaría, pero ahora...
...estoy ocupado con otro cadáver,
y este está en tu playa.
Primero un concejal
y ahora un ataque de tiburón.
¡No puede ser!
Abran paso.
Esta es tu jurisdicción, ¿no?
Hace años que no aparece un cadáver.
Debe estar relacionado con el Huntley.
Encontramos drogas aquí.
Mitch, soy Thorpe, tu jefe.
Ya basta con lo del Huntley.
Ni siquiera vengas aquí.
Veme en la central.
Tengo que manejar
tu nueva pesadilla de publicidad.
La bahía está azorada
con el descubrimiento de otro cadáver.
Después de la muerte del Concejal,
los residentes quieren respuestas.
No puedo creer...
...que no había nadie en la Torre Uno.
No sé qué decir.
¿Quién estaba de servicio?
Yo.
¿Y estabas acechando a una de las
mujeres más importantes de la bahía?
Descaradamente descuidando
tu jurisdicción.
Sólo me ausenté para ir al Huntley
y buscar la droga.
Te advertí que te concentraras
en tu trabajo.
No fue culpa de Mitch.
No tengo ninguna alternativa.
Se acabó. No te quiero en la playa.
Brody estará a cargo.
Un momento. De ninguna manera.
Podrías hacerlo hasta dormido.
No quiero el puesto.
Tienes dos medallas de oro.
Eres como el Stephen Hawking
de la natación, menos la parálisis.
A menos que quieras que
te reemplace con otra persona.
Stephanie debería ocupar ese puesto.
Conoce la bahía mejor que nadie.
No me interesa tu opinión, Buchannon.
Puedes irte.
Brody, espera.
Sólo estamos tú y yo ahora.
Si me ayudas
a controlar a tus amigos...
...me aseguraré de que sigas
aquí durante mucho tiempo.
Y si no, podrían revocar
tu libertad condicional.
Buena charla, Brody.
Somos amigos, ¿no?
Nos vemos mañana.
Dame la mano.
Lo eché a perder.
Entrega tu traje, Mitch.
Ya me voy.
- ¿Creen que yo quería esto?
- Parece que sí.
Stephanie merece el puesto.
Estoy de acuerdo.
¿Qué hubieras hecho tú?
Hubiera rechazado el puesto
aunque me lo hubiera ofrecido.
No fue una oferta, fue una trampa.
Chicos, por favor.
Necesito que trabajen juntos
para ayudarle...
...a Bieber a averiguar por qué
hay un cadáver en nuestra playa...
...y cómo Leeds
trae drogas a la bahía.
Buena suerte.
Mitch. ¡Oye, Mitch!
Lo siento.
Quiero darte algo.
Mi mentor me lo dio.
Las llaves de la Torre Uno.
Tu nuevo puesto.
No estoy listo.
No estoy listo para esto.
Te necesitan.
¡Suerte, Mitch!
Hola, Mitch. Sólo quiero saber
cómo estás de nuevo.
Llámanos. Estamos preocupados.
Hola, Mitch. Soy Brody.
Te llamo por el radio CB.
Sé que me escuchas.
Ojalá no hayas enloquecido
y empezado a comer carbohidratos.
Todos te mandan saludos.
Regresa, hombre.
De verdad necesito
tu ayuda, hermano.
Todo depende del plan
de datos que quiera.
¿Con Internet y todo eso?
Es fantástico con Internet, claro.
Tiene Internet sabio y banda ancha.
Se necesita eso.
Samsung tiene todas las virtudes
del procesamiento de datos, y...
¿Puedo interrumpir un segundo?
¿Qué haces aquí?
Vine a recordarte quién eres.
Por favor, amigo.
Despabílate.
¿Zapatos?
¿Son zapatos de hombre trabajador?
¿Qué tan bajo has caído?
Muy bajo.
Quisiera comprar un...
- ¿Mitch?
- Sí, Mitch.
Por favor, hombre.
Tú no sólo proteges la bahía.
Tú eres la bahía.
La bahía te necesita.
Ratas de arena.
¡Lárguense! ¡Esta es mi playa!
¡Ya nos vamos!
¿Me ayudan a averiguar
de quién es todo esto?
Esta hielera es... Cool.
Oye, Ellerbee. ¿Cómo estás?
¿Cómo te va?
Teniente Brody.
¿Qué tienes en la hielera?
¿Órganos del mercado negro
de los Bandidos Robatablas?
¿Te refieres a esto? No.
Esto es para ti.
Verás, yo no soy Mitch.
Conozco mi lugar.
Sólo soy un salvavidas.
Eso es todo.
Sólo quiero que empecemos
con el pie derecho.
Así que te traje algo muy especial.
Una malteada de chocolate de Chen's.
¿Una malteada de chocolate?
- ¿De Chen's?
- Son las mejores.
No debería.
Pero hoy es mi día
de hacer trampa.
Tu día de hacer trampa.
Exactamente.
Pedí que le agregaran
proteína extra.
- Gracias.
- Sé qué haces ejercicio.
MAR PICADO AGUAS MALAS
SALVAVIDAS: RON
Summer.
Por favor, Summer.
Creo que descubrí algo enorme.
De verdad necesito tu ayuda.
¿Por favor?
Estudiaste biología marina, ¿no?
Mira esto. ¿Qué opinas?
¿Parecen mordeduras de tiburón?
No, no parecen
mordeduras de tiburón.
Déjame ver.
No aguanto ver sangre.
Esa podría ser.
Estás seguro no lo son.
- Podrían ser de navaja.
- Sí, quizá.
¡Ay, no! ¡Es Dave!
¡Ay, Dios!
Deja de ver la foto.
- ¿Qué dijiste?
- ¡Es Dave!
- ¿Quién es Dave?
- Yo trabajaba con él.
- ¿Qué hacían?
- Cosas técnicas. No lo entenderías.
¡Sí lo entendería!
¿Qué clase de cosas?
Dave me dijo que trabajaba con Leeds
en algo para el Huntley.
Mitch tenía razón.
Ambos tipos estaban muertos antes de
caer al agua. Mitch cayó en una trampa.
Leeds se deshizo de él,
y seguramente seguimos nosotros.
Ronnie, tienes que ayudarme.
- No.
- Sí.
Sí.
- Sí. ¿Por favor?
- Está bien.
Qué bien,
porque por mucho que sé de laptops,
No sé ni mierda de computadoras.
Entonces Dave tenía acceso
al servidor de Leeds.
Quieres decir a su red.
Sí, a su red. Así que tomamos
un USB y lo conectamos.
Nos metemos en su nube,
y le robamos todos los cookies.
Entonces atravesaremos
el cortafuegos.
Nada de lo que dijiste
tiene sentido.
- Saltamos el cortafuegos.
- No es algo físico.
No sé, pero ¿puedes hacerlo?
Ya está.
- ¿Lo estabas haciendo?
- Sí.
- ¿Qué encontramos?
- Mucha inmundicia.
Drogas, bienes raíces, yates.
¿Inmundicia? ¿Qué vamos
a hacer con inmundicia?
- Me refiero a evidencia.
- Evidencia.
¿Por qué no lo dijiste? Qué bien.
Agradece que eres bonito.
Estoy muy orgulloso de ti.
Chicos, estuvimos investigando.
Mitch tenía razón.
El Huntley es una pantalla
para una operación de drogas.
Pero a Leeds no le interesan
las drogas sino los bienes raíces.
Quiere privatizar toda la bahía.
- La ciudad no lo permitirá.
- Claro que sí.
Tiene a todos los políticos
de la ciudad en su nómina.
Rodríguez, el de los testículos.
¿Y los propietarios de negocios?
La mayoría vendió sus propiedades.
Leeds chantajeó a los que se negaron.
Usó a Dave para hackear sus cuentas.
Es una J. Edgar Hoover moderna.
El de la aspiradora.
No. Pero uno de ellos se negó.
- ¿Quién?
- Chen.
Si algo le pasa a él, su propiedad
pasa a manos de la ciudad.
¿A quién creen que se la venderán?
- Hay que advertirle.
- Lo intenté. Nadie lo ha visto en días.
Pero Leeds hará una fiesta
en su yate esta noche.
Seguro que halló la manera
de llevarlo a bordo.
Por eso iremos a esa fiesta.
¿Qué?
Tú y yo buscaremos la droga.
Ustedes buscarán a Chen.
¿Funcionará? Quizá.
¿Habrá sorpresas en el camino?
Sin duda alguna.
¿Alguien morirá?
No sé. Quizá Ronnie.
Perdón. ¿Qué?
Pero somos los Guardianes.
Salvamos vidas.
Lo sé porque ustedes
salvaron la mía.
Acabemos con esa bruja.
Hay que hacerlo.
Por Mitch.
Gracias.
- Salvavidas, vaya sorpresa.
- ¡Hola!
Victoria, quisimos venir en persona
a decirte...
...lo emocionados que estamos
de trabajar contigo
y no en tu contra, ahora que...
- Ahora que...
- Mitch se marchó.
Se marchó, así que lo único que
haremos ahora es proteger la bahía.
Y sabemos que usted siente lo mismo.
Sí, lo siento.
Siempre me agradaron ustedes dos.
- Disfruten la fiesta.
- Por cierto, se ve fantástica.
Bueno, alguien debe hacerlo.
¿Qué es eso? ¿Y tus mangas?
Sé dónde está la droga.
- ¿Dónde? ¿Debajo del bote?
- Puede ser.
No te mueras.
¿Crees que debemos besarnos?
Yo creo que sí.
Si no, nunca sabremos...
...qué se siente.
- Si me muero...
- Luego hablamos de eso.
- Tenía que intentar.
- Fue un buen intento.
No hagas nada demasiado estúpido.
No lo haré.
¡Summer!
La estuvo ocultando bajo el bote.
No me digas.
Hay que decírselo a Mitch.
Mitch no contesta el teléfono
desde que lo despidieron.
Mierda.
¡La radio civil! Siempre está
escuchando la radio CB.
Dile: "Brody encontró la droga"...
...y que nos alcance en la marina
a las 0900.
0900 son las 9 a.m.
Las 9 p.m. serían las 2100.
Ese sistema es muy estúpido
y erróneo.
Los militares lo usan en todo el mundo.
Le diré a las 2100 horas.
¡Chicos!
Apuesto a que "Largo"
sabe dónde está Chen.
Mitch, si me oyes, encontramos
la droga en el bote de Leeds.
Los invitados no deben subir aquí.
Eso significa que tú y yo
estamos solos.
Y tú pareces un chico malo.
¿Por qué no nos metemos
en problemas?
Demasiada champaña.
¿Señorita?
¡Stephanie! ¡Mierda!
¡Chen!
- ¿Está bien?
- ¡Iba a matarme!
¿Qué pasa aquí?
¡Ay, Dios!
Déjenme ver sus manos.
- ¡No puede ser!
- ¡Summer!
- ¿Lo maté?
- No, sólo lo noqueaste.
¡Aquí está la llave!
Brody encontró la droga.
Vamos a sacarlo de aquí
y llamar a Ellerbee.
- ¿Y Leeds?
- Ronnie y yo nos quedaremos a vigilar.
- ¿Eso haremos?
- Sí.
Eso haremos. Nos quedaremos
en el bote de la villana.
¡Jason Bourne no me llega
a los talones!
¿Me permiten su atención?
A esta hora mañana, la expansión
del Huntley será oficial.
Ahora disfrutemos del caviar,
la champaña y los fuegos artificiales.
¡Salud!
Tenemos un problema.
Mal momento para que
te remuerda la conciencia.
Chen se está escapando.
¿Cómo es posible que se escape?
¡Idiotas!
Es una trampa. Plan B.
Traigan el helicóptero.
Tenemos que salir de aquí.
¿Qué hacemos con él?
Hagan lo que debieron
hacer con Chen.
Bajamos a Chen del yate.
¿Han visto a Brody?
Todavía no, y perdimos a Leeds.
¡Espera! ¡Buenas noticias!
Encontramos a Leeds.
La mala noticia: Tiene a Brody
encerrado en una jaula en un bote.
¡Vamos!
Hora de despertar, tontito lindo.
Qué lástima.
¿Por qué tuviste que husmear?
Tal vez Thorpe se equivocó
sobre ti después de todo.
¿Qué?
¿Thorpe? ¿Cómo qué Thorpe?
Todavía no dedujiste esa parte.
Lo chantajeé, hice que despidiera
a Mitch y te pusiera a cargo.
Sólo tenías que ser un salvavidas,
broncearte. En vez de eso...
...intentaste ser como Mitch
y salvar la bahía.
A ver cuánto aguantas sin respirar.
No, escúchame.
¡Escúchame!
Estás completamente loca.
Si fuera hombre, me llamarías tenaz.
- Suéltenlo, chicos.
- ¡Escúchame!
Disfruta la sambullida.
¡No lo puedo creer!
¡Qué mierda, Mitch!
¡Mierda!
Gracias.
¿Dónde está Leeds?
Va a escapar en un helicóptero
en esa balsa de fuegos artificiales.
No si la detenemos.
Sube.
¿Cómo?
Observa y aprende.
Ronnie, responde.
¡Qué bien! ¡Lo rescataste!
Sí, tengo a Brody.
Está vivo y a salvo.
Necesito que busques la manera
de lanzar esos fuegos artificiales.
Escúchame.
Quiero que ilumines el cielo.
Entendido.
¡Ese tiene que ser su bote!
- ¡Ahí está la consola!
- ¡Corre!
A ver qué tenemos.
¡Putos salvavidas! ¡Qué latosos!
¡Encárguense de ellos!
¡Abajo!
Me aproximo a la balsa.
La veré arriba.
¡Ay, se va a escapar!
Ronnie, C.J., ahora mismo.
Sí, Mitch. Estamos en eso.
¡Jamás había visto una interfaz así!
¡No sé qué hacer!
¡Mírame!
Tú eres el técnico.
Tú eres el puto técnico.
Soy el hijo de puta técnico.
¡Rápido, Ronnie!
- ¡Vamos!
- Yo te sigo.
Cuidado con donde pisas.
Hay erizos en todas partes.
¿De los que te matan?
- Vamos, socio.
- Me gusta cómo suena eso.
¡Ay, no!
¡Ya está!
¡Logré entrar!
Y... ¡Fuego!
¡Puta mierda!
¡Se está desviando!
- Llegó el momento.
- Sí.
¿Por qué estás tardando tanto?
Estoy dando la vuelta.
Mata a ese perro de una vez.
¡Segundo nivel! ¡Fuego!
¡Toma eso, desgraciado!
¡Mitch!
Ya quedan pocos fuegos artificiales.
Podrás aterrizar.
¡Puta mierda!
¡Ven de este lado, imbécil!
¡Fuego!
¡No funciona ninguno! ¡Se acabó!
Como siempre, tengo que
hacerlo todo yo misma.
¡Mitch!
No te molestes. Está muerto.
- Por tu culpa.
- Claro que por mi culpa.
Sabes que tengo un arma, ¿verdad?
Tan impulsivo.
Por eso caíste en mi trampa.
¡Leeds!
¡No puede ser!
¿Por qué no te mueres de una vez?
Deja libre al muchacho.
Así no se acaba esta historia.
No estás aquí para salvarlo.
Después de todo, te robó tu puesto.
Así que le disparaste.
Pero no antes de que él te matara.
Eso parece complicado.
Sí, suena melodramático.
- ¡No te saldrás con la tuya!
- Ya me salí con la mía.
¿Sabes qué es lo mejor de ganar?
Puedes escribir la historia
de lo que pasó.
¿Verdad, señor medallista?
- Púdrase, señora.
- Paso.
¿Qué es eso?
¿Qué diablos?
Es un botón rojo.
El enorme botón rojo.
Hora de morir, chicos.
Yo surgí del océano.
Como coral de fuego,
y orino agua salada.
Me rasco la espalda
con el miembro de una ballena...
...y me froto el pecho
con sus bolas.
¿Qué dices?
Me moriré cuando ya no haya marea
y la luna se ahogue.
Hasta entonces...
¡Oprímelo!
Soy oceánico, maldita bruja.
Qué cursi.
¡La hiciste volar!
Además, estoy súper drogado
por un erizo del diablo.
¿Te apuñalaste con uno de esos?
Creí que era mortal.
Lo es.
Necesito atención médica
ahora mismo.
No estuvo tan mal.
Es de buena suerte. Agárralo.
- ¿Qué?
- ¡Ay, hay demasiada sangre!
¿Por qué no dejo de mirar?
¿Por qué tardaste tanto con Leeds?
No quería que pareciera fácil.
La adrenalina te mantuvo con vida.
Menos mal que nos obligas
a llevar estos.
Esta vez salvaste tu propia vida.
Gracias.
Oye...
Me dicen que...
...tenías razón desde el principio. Y...
...te debo... Una disculpa.
Te debo una disculpa.
No hace falta.
Salvamos la bahía.
Llámanos con ese caracol
cuando quieras.
Venga, hermano.
- Mi amigo.
¿Qué parte de "Estás despedido"
no entiendes?
Lárgate de mí playa,
o haré que te arresten.
Oye, Thorpe.
Esta es nuestra playa, puto,
y quedas arrestado.
Qué buen gancho derecho, Brody.
Dijiste mi verdadero nombre.
Hola, guapo.
Hola.
Buenos días.
¿Te preparo el desayuno?
Qué bien.
- ¿Panqueques?
- Sí.
¿Tocino?
¿Bollos dulces?
- Te vi hacer eso.
- ¿Sigues ahí? El tocino suena bien.
Buenos días.
Fue una buena bofetada, señor.
Gracias.
No creo que aparezca
en el manual de salvavidas, pero...
Te dije que aprendería mejor
si tuviera compañera de estudio.
No te adelantes.
¿Acabas de mirarme el paquete?
Ahora estamos a mano.
¡Ay, Dios!
Es tarde.
Tenemos que irnos. Ven.
Encontré algo.
¿Cómo la encontraste?
Estaba en la arena.
Sólo la lanzaste tres metros.
Gracias.
De nada.
Después de encontrar las drogas...
...ayudar a salvar a Chen y volar
a la villana con una vela romana...
...me complace decir que oficialmente
ya acabaron el entrenamiento.
Felicidades.
Una cosa más: Quiero presentarles
a la nueva Capitana...
...que lleva años manejando la división
de Hawái con mucho éxito.
La increíble Capitana Casey Jean.
¿Es mi imaginación o está...
...en súper cámara lenta?
Esto puede llevar horas.
Así somos nosotros.
¡Ay, no!
¡Allá vamos!
Muy bien. Hagámoslo.
Lo vimos en el informe
del for... Del for...
Lo vimos en el infor...
En el informe del forense.
Me va a salir.
El informe del forense.
Lo vimos en el informe
del forastero.
Ronnie.
Deja de mirar las donas así
y tíralas.
Qué divertido.
Eres como un delfín drogado,
pero nada molesto.
Eres como si un humano
se hubiera tirado una moto acuática...
...lo cual es imposible,
pero sería muy cool.
¿Qué?
Yo la abro.
Vamos, mierda, date prisa.
- ¿Cómo hiciste eso?
- Soy malditamente fuerte.
¿Qué dicen tus bolas?
"No sigas las bolas de Mitch.
Son estúpidas".
- ¿Tus bolas quieren ir al cartel?
- Ahora mismo.
- Es sólo un tercer testículo.
- Mis bolas están hablando.
Busca marcas de agujas
en sus testículos.
¡Maldita sea!
Tiene mucho vello.
Parece un arbusto.
Sonríe.
Me encanta que tu pecho sea tan...
Me gusta tu pecho también.
No funciona cuando
me lo repites así.
¿Por qué nuestros trajes
dejan el culo tan pelado?
Nos hace más rápidos en el agua.
¿Acabas de...?
Ojalá no los convierta
en teta-errores.
Me encantaría que usaras
pantalones más ajustados.
En serio.
¿Por qué te tocó representar
a Mitch Buchannon?
Estás bromeando.
He sido Mitch Buchannon
durante 20 años.
- ¿Apareceré en la secuela?
- Creo que deberías.
¿Parezco un pequeño
enano imbécil al lado de él?